VSCode的使用：
1.下载安装：https://code.visualstudio.com/Download

2.安装常用插件：
选中左侧工具栏的最后一项（扩展项）--->搜索常用的插件安装
1）Auto Close Tag ：匹配标签，关闭对应的标签
   Auto Rename Tag: 自动重命名

2）beautify : 良好的拓展性，可以格式化JSON|JS|HTML|CSS|SCSS,比内置格式化好用
 
   
3) View In Browser 或 Open In Browser  运行在浏览器中打开文件

4）HTML CSS Support : 这个也是必备插件之一

5）Path Autocomplete : 路径智能补全
   Path Intellisense ： 路径智能提示.
   
6)CSS Peek:使用此插件，你可以追踪至样式表中 CSS 类和 ids 定义的地方。
当你在 HTML 文件中右键单击选择器时，
选择“ Go to Definition 和 Peek definition ”选项，
它便会给你发送样式设置的 CSS 代码。

7)HTML Boilerplate:通过使用 HTML 模版插件，
你就摆脱了为 HTML 新文件重新编写头部和正文标签的苦恼。
你只需在空文件中输入 html，并按 Tab 键，即可生成干净的文档结构


9)Color Info:这个便捷的插件，将为你提供你在 CSS 中使用颜色的相关信息。
你只需在颜色上悬停光标，就可以预览色块中色彩模型的（HEX、 RGB、HSL 和 CMYK）相关信息了

10)Live Server:模拟服务器，可以使用http协议打开页面
   Preview on WebServer:模拟服务器，可以使用http协议打开页面

11)Vetur:VScode中的VUE工具
12)Vue snippets：Vue的提示插件
13)vue 2 snippets：Vue2的提示插件
14) Vue VSCode Snippets


15)relative path：相对路径的书写
使用方法：1）安装relative path插件
		  2）在需要书写相对路径的文件中通过快捷键ctrl+shift+h,调出文件搜索面板
		  3）在文件在文件搜索面板中搜索出对应的文件，将光标放置在需要设置路径的文件处，选中所要设置的文件即可、
		  
16）路径转换插件：Path Tools
使用方法：1）安装Path Tools
		  2）选中工作区中的文件，右击复制文件路径
		  3）将文件路径填写到对应的位置
		  4）选中所填写的文件路径，安装快捷键ctrl+shift+p（或快捷键F1）调出命令面板
		  5）在命令面板中输入
			path Tools:	Relative: 将路径转换为相对于当前文件的相对路径.
			Resolve: 将路径转换为完整路径.
						Windows:将路径转化为windows操作系统的完成路径.



Angular相关插件：						
16)Angular 1 JavaScript and TypeScript Snippets for VS Code
17)Angular1 snippets for shark template		

React相关插件
18)React/Redux/react-router Snippets 		
19）Simple React Snippets			
20）Atom JavaScript Snippet
21) Reactjs code snippets
22）Beautify React JavaScript TypeScirpt 插件可以格式化JSX


VScode中所有插件都有对应使用文档，只需搜索到对应插件后点击就可查看
